Repository: Anduin2017/AnduinOS-Home
Catalog: src/Anduin.AnduinOSHome/Resources/Views/Home/Privacy.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hk, zh_tw

source: 1. Data Collection by AnduinOS
ja_jp: 1. AnduinOSによるデータ収集
ko_kr: 1. AnduinOS의 데이터 수집
zh_cn: 1. AnduinOS 的数据收集
zh_hk: 1. AnduinOS 嘅數據收集
zh_tw: 1. AnduinOS 的資料收集

# Privacy Statement
source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーステートメント
ko_kr: 개인정보 처리방침
zh_cn: 隐私声明
zh_hk: 私隱聲明
zh_tw: 隱私權聲明

source: Introduction
ja_jp: はじめに
ko_kr: 소개
zh_cn: 简介
zh_hk: 簡介
zh_tw: 簡介

source: entirely on your computer
ja_jp: 完全にあなたのコンピュータ上で
ko_kr: 완전히 사용자의 컴퓨터에서
zh_cn: 完全在您的计算机上
zh_hk: 完全喺你嘅電腦上
zh_tw: 完全在您的電腦上

source: This ensures:
ja_jp: これにより、以下のことが保証されます：
ko_kr: 이를 통해 다음과 같은 점이 보장됩니다:
zh_cn: 这确保了：
zh_hk: 這確保：
zh_tw: 這確保了：

source: We are committed to protecting your privacy.
ja_jp: 私たちはあなたのプライバシーを保護することをお約束します。
ko_kr: 당신의 개인정보 보호를 위해 최선을 다하겠습니다.
zh_cn: 我们致力于保护您的隐私。
zh_hk: 我們致力於保護您的私隱。
zh_tw: 我們致力於保護您的隱私。

source: 2. Why Local Execution Matters
ja_jp: 2. ローカル実行が重要な理由
ko_kr: 2. 로컬 실행이 중요한 이유
zh_cn: 2. 本地执行的重要性
zh_hk: 2. 本地執行嘅重要性
zh_tw: 2. 本地執行的重要性

# Local execution means that all features and services of AnduinOS are performed
source: Local execution means that all features and services of AnduinOS are carried out
ja_jp: ローカル実行とは、AnduinOSのすべての機能とサービスが実行されることを意味します
ko_kr: 로컬 실행은 AnduinOS의 모든 기능과 서비스가 수행됨을 의미합니다
zh_cn: 本地执行意味着AnduinOS的所有功能和服务均在本地完成
zh_hk: 本地執行意味著AnduinOS的所有功能與服務均於
zh_tw: 本地執行意味著 AnduinOS 的所有功能與服務皆在

source: , without requiring communication with any external servers owned by us or third parties.
ja_jp: 、当社または第三者が所有する外部サーバーとの通信を必要としません。
ko_kr: , 저희 또는 제3자가 소유한 외부 서버와의 통신 없이도 가능합니다.
zh_cn: ，无需与我们或第三方拥有的任何外部服务器进行通信。
zh_hk: ，無需與我哋或第三方擁有嘅任何外部伺服器進行通訊。
zh_tw: ，無需與我們或第三方擁有的任何外部伺服器進行通訊。

source: AnduinOS is a free and open-source Linux distribution based on Ubuntu.
ja_jp: AnduinOSはUbuntuベースの無料かつオープンソースのLinuxディストリビューションです。
ko_kr: AnduinOS는 Ubuntu 기반의 무료 오픈 소스 Linux 배포판입니다.
zh_cn: AnduinOS 是一个基于 Ubuntu 的免费开源 Linux 发行版。
zh_hk: AnduinOS 係一個基於 Ubuntu 嘅免費同開源 Linux 發行版。
zh_tw: AnduinOS 是一個基於 Ubuntu 的自由且開源的 Linux 發行版。

source: The system initiates no hidden background processes or network communications for the purpose of gathering user information.
ja_jp: ユーザー情報を収集する目的で、システムによって開始される隠れたバックグラウンドプロセスやネットワーク通信は一切ありません。
ko_kr: 사용자 정보 수집을 목적으로 시스템에서 시작되는 숨겨진 백그라운드 프로세스나 네트워크 통신이 없습니다.
zh_cn: 系统不会出于收集用户信息的目的而启动任何隐藏的后台进程或网络通信。
zh_hk: 系統不會為收集用戶資訊而啟動任何隱藏背景程序或網絡通訊。
zh_tw: 系統不會為了收集使用者資訊而啟動任何隱藏的背景程序或網路通訊。

# Last updated: May 10, 2025
source: Last updated: 10 May 2025
ja_jp: 最終更新日: 2025年5月10日
ko_kr: 마지막 업데이트: 2025년 5월 10일
zh_cn: 最后更新：2025年5月10日
zh_hk: 最後更新：2025年5月10日
zh_tw: 最後更新：2025年5月10日

# Thus, AnduinOS is fundamentally privacy-preserving by design.
source: Therefore, AnduinOS is fundamentally privacy-preserving by design.
ja_jp: したがって、AnduinOSは設計上、根本的にプライバシーを保護する仕様となっています。
ko_kr: 따라서, AnduinOS는 기본적으로 설계 상 개인정보 보호를 최우선으로 합니다.
zh_cn: 因此，AnduinOS从设计上就是本质上保护隐私的。
zh_hk: 因此，AnduinOS 從設計根本上就係以保護私隱為原則。
zh_tw: 因此，AnduinOS 從設計根本上就是保護隱私的。

source: This document explains how AnduinOS handles user data, clarifies its technical design regarding privacy, and outlines considerations related to upstream components.
ja_jp: このドキュメントでは、AnduinOSがユーザーデータをどのように扱うかについて説明し、プライバシーに関する技術設計を明確にし、上流コンポーネントに関連する考慮事項を概説します。
ko_kr: 이 문서는 AnduinOS가 사용자 데이터를 어떻게 처리하는지 설명하고, 개인정보 보호와 관련된 기술적 설계를 명확히 하며, 상위 구성 요소와 관련된 고려 사항을 개요합니다.
zh_cn: 本文档阐述了AnduinOS如何处理用户数据，阐明其隐私相关的技术设计，并概述与上游组件相关的注意事项。
zh_hk: 本文件解釋 AnduinOS 如何處理用戶數據，闡明其關於私隱的技術設計，並概述與上游組件相關的考慮因素。
zh_tw: 本文件說明 AnduinOS 如何處理使用者資料、闡明其隱私相關的技術設計，並概述與上游元件相關的考量事項。

source: AnduinOS does not include any telemetry, analytics, advertising, tracking, or behaviour profiling mechanisms.
ja_jp: AnduinOSには、テレメトリ、分析、広告、トラッキング、または行動プロファイリングの仕組みは一切含まれていません。
ko_kr: AnduinOS는 원격 측정, 분석, 광고, 추적 또는 행동 프로파일링 메커니즘을 포함하지 않습니다.
zh_cn: AnduinOS不包含任何遥测、分析、广告、追踪或行为分析机制。
zh_hk: AnduinOS 不包含任何遙測、分析、廣告、追蹤或行為分析機制。
zh_tw: AnduinOS 不包含任何遙測、分析、廣告、追蹤或行為分析機制。

source: AnduinOS itself does not collect, transmit, or store any user data.
ja_jp: AnduinOS自体は、ユーザーデータを収集、送信、または保存しません。
ko_kr: AnduinOS 자체는 어떠한 사용자 데이터도 수집, 전송 또는 저장하지 않습니다.
zh_cn: AnduinOS本身不会收集、传输或存储任何用户数据。
zh_hk: AnduinOS 本身不會收集、傳輸或儲存任何用戶數據。
zh_tw: AnduinOS 本身不會收集、傳輸或儲存任何使用者資料。

source: Control:
ja_jp: 制御:
ko_kr: 제어:
zh_cn: 控制权：
zh_hk: 控制：
zh_tw: 控制權：

source: You retain complete control over your personal data.
ja_jp: あなたは個人データを完全に制御できます。
ko_kr: 귀하는 개인 데이터에 대한 완전한 통제권을 유지합니다.
zh_cn: 您完全掌握个人数据的控制权。
zh_hk: 你完全保留對個人資料嘅控制權。
zh_tw: 您完全掌握個人資料的控制權。

source: No data leaves your machine without your explicit action.
ja_jp: ユーザーが明示的な操作を行わない限り、データが端末から外部に送信されることはありません。
ko_kr: 사용자의 명시적인 동작 없이는 어떤 데이터도 기기에서 유출되지 않습니다.
zh_cn: 未经您的明确操作，数据不会离开您的设备。
zh_hk: 未經你明確操作，數據不會離開你的電腦。
zh_tw: 未經您的明確操作，任何資料都不會離開您的裝置。

source: 3. Open Source Guarantees Your Freedom
ja_jp: 3. オープンソースが保証するあなたの自由
ko_kr: 3. 오픈 소스가 보장하는 자유
zh_cn: 3. 开源保障您的自由
zh_hk: 3. 開源保障你嘅自由
zh_tw: 3. 開源保障您的自由

source: Transparency:
ja_jp: 透明性:
ko_kr: 투명성:
zh_cn: 透明度：
zh_hk: 透明度：
zh_tw: 透明度：

source: Security:
ja_jp: セキュリティ:
ko_kr: 보안:
zh_cn: 安全性：
zh_hk: 安全性：
zh_tw: 安全性：

source: In a world where remote telemetry has become ubiquitous, AnduinOS deliberately minimises external dependencies to protect users.
ja_jp: リモートテレメトリが遍在する世界において、AnduinOSはユーザーを保護するために意図的に外部依存を最小限に抑えています。
ko_kr: 원격 원격 측정이 보편화된 세상에서 AnduinOS는 사용자를 보호하기 위해 의도적으로 외부 의존성을 최소화합니다.
zh_cn: 在远程遥测技术无处不在的当今世界，AnduinOS刻意减少外部依赖以保护用户。
zh_hk: 喺遙距遙測技術無處不在嘅世界入面，AnduinOS 刻意減少外部依賴以保護用戶。
zh_tw: 在遠端遙測技術已無所不在的當今，AnduinOS 刻意減少外部依賴以保護使用者。

# This license guarantees:
source: This licence guarantees:
ja_jp: このライセンスは以下を保証します:
ko_kr: 이 라이선스는 다음과 같은 것을 보장합니다:
zh_cn: 该许可证保证：
zh_hk: 此許可證保證：
zh_tw: 此授權條款保證：

source: Freedom to inspect:
ja_jp: 検査の自由:
ko_kr: 검토할 자유:
zh_cn: 审查自由：
zh_hk: 查閱自由：
zh_tw: 檢查自由：

source: AnduinOS is distributed under the
ja_jp: AnduinOSは以下のライセンスの下で配布されています
ko_kr: AnduinOS는 다음 라이선스 하에 배포됩니다.
zh_cn: AnduinOS 遵循
zh_hk: AnduinOS 係根據以下條款發佈嘅
zh_tw: AnduinOS 遵循以下授權條款發行：

source: Limiting external communications reduces exposure to the risk of interception or exploitation.
ja_jp: 外部通信を減らすことで、傍受や悪用のリスクにさらされる可能性を制限します。
ko_kr: 외부 통신을 줄이면 가로채기 또는 악용 위험에 노출될 가능성을 제한할 수 있습니다.
zh_cn: 减少外部通信可降低遭受拦截或恶意利用的风险。
zh_hk: 減少外部通訊可降低被攔截或利用嘅風險。
zh_tw: 減少外部通訊可降低遭攔截或惡意利用的風險。

source: You can review the source code to verify there are no hidden tracking mechanisms.
ja_jp: ソースコードを確認することで、隠れた追跡機構がないことを検証できます。
ko_kr: 소스 코드를 검토하여 숨겨진 추적 메커니즘이 없음을 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以审查源代码以验证其中不存在任何隐藏的跟踪机制。
zh_hk: 你可以查閱源代碼以確認當中沒有隱藏的追蹤機制。
zh_tw: 您可以檢視原始碼以確認其中沒有隱藏的追蹤機制。

source: Freedom to redistribute:
ja_jp: 再配布の自由:
ko_kr: 재배포의 자유:
zh_cn: 自由再分发：
zh_hk: 自由再分發：
zh_tw: 自由再散布：

source: Freedom to modify:
ja_jp: 改変の自由:
ko_kr: 수정할 자유:
zh_cn: 修改自由：
zh_hk: 修改自由：
zh_tw: 修改的自由：

source: 4. Upstream Software and Privacy Considerations
ja_jp: 4. 上流ソフトウェアとプライバシーに関する考慮事項
ko_kr: 4. 업스트림 소프트웨어 및 개인정보 보호 고려사항
zh_cn: 4. 上游软件与隐私注意事项
zh_hk: 4. 上游軟件與私隱考量
zh_tw: 4. 上游軟體與隱私考量

source: You can adjust the code to suit your requirements, including removing any components you do not trust.
ja_jp: 必要に応じてコードを調整でき、信頼できないコンポーネントを削除することも可能です。
ko_kr: 필요에 따라 코드를 수정할 수 있으며, 신뢰하지 않는 구성 요소를 제거하는 것도 포함됩니다.
zh_cn: 您可以根据自身需求调整代码，包括移除任何您不信任的组件。
zh_hk: 你可以調整代碼以符合你嘅需要，包括移除任何你唔信任嘅組件。
zh_tw: 您可以調整程式碼以符合您的需求，包括移除任何您不信任的元件。

source: here
ja_jp: こちら
ko_kr: 여기
zh_cn: 此处
zh_hk: 此處
zh_tw: 此處

source: (Some examples and references can be found
ja_jp: （いくつかの例と参照資料はこちらで確認できます
ko_kr: (일부 예시 및 참고 자료는 다음에서 확인할 수 있습니다
zh_cn: （部分示例和参考资料可在此处查看
zh_hk: （部分示例及參考資料可於
zh_tw: （部分範例與參考資料可參閱

source: The open-source nature of AnduinOS enables users to independently verify that the system respects their privacy.
ja_jp: AnduinOSのオープンな性質により、ユーザーはシステムが自身のプライバシーを尊重していることを独自に検証できます。
ko_kr: AnduinOS의 개방적인 특성으로 인해 사용자는 시스템이 자신의 프라이버시를 존중한다는 사실을 독립적으로 확인할 수 있습니다.
zh_cn: AnduinOS的开源特性使用户能够独立验证该系统是否尊重其隐私。
zh_hk: AnduinOS 嘅開放性質讓用戶能夠獨立驗證系統係尊重佢哋嘅私隱。
zh_tw: AnduinOS 的開放特性讓使用者能獨立驗證系統確實尊重其隱私。

# it integrates a wide range of upstream open-source software
source: it incorporates a wide range of upstream open-source software
ja_jp: 幅広い上流オープンソースソフトウェアを統合しています
ko_kr: 이는 광범위한 업스트림 오픈 소스 소프트웨어를 통합합니다.
zh_cn: 它集成了大量上游开源软件
zh_hk: 它整合咗廣泛嘅上游開源軟件
zh_tw: 它整合了廣泛的上游開源軟體

source: originating from Ubuntu, Debian, GNOME, Flathub, and other sources.
ja_jp: Ubuntu、Debian、GNOME、Flathubなどのソースから派生しています。
ko_kr: Ubuntu, Debian, GNOME, Flathub 및 기타 소스에서 유래한
zh_cn: 源自 Ubuntu、Debian、GNOME、Flathub 及其他上游项目。
zh_hk: 源自 Ubuntu、Debian、GNOME、Flathub 及其他來源。
zh_tw: 源自 Ubuntu、Debian、GNOME、Flathub 及其他來源。

# While AnduinOS itself does not collect any data,
source: Whilst AnduinOS itself does not collect any data,
ja_jp: AnduinOS自体はデータを収集しませんが、
ko_kr: AnduinOS 자체는 어떠한 데이터도 수집하지 않지만,
zh_cn: 尽管AnduinOS本身不收集任何数据，
zh_hk: 雖然 AnduinOS 本身不會收集任何數據，
zh_tw: 儘管 AnduinOS 本身不會收集任何資料，

# Notably:
source: It is important to note:
ja_jp: 特に:
ko_kr: 특히:
zh_cn: 值得注意的是：
zh_hk: 值得注意的是：
zh_tw: 特別注意：

source: There are no proprietary blobs or closed-source modules beyond the upstream dependencies explicitly inherited from Ubuntu.
ja_jp: Ubuntuから明示的に継承されたアップストリーム依存関係以外に、独自のバイナリブロブやクローズドモジュールは含まれていません。
ko_kr: Ubuntu에서 명시적으로 상속된 업스트림 종속성 외에는 독점 블롭이나 비공개 모듈이 없습니다.
zh_cn: 除明确继承自Ubuntu的上游依赖项外，不存在任何专有二进制闭源模块。
zh_hk: 除咗明確繼承自Ubuntu嘅上游依賴之外，並冇任何專有二進制模組或封閉模組。
zh_tw: 除了明確繼承自 Ubuntu 的上游依賴項外，系統中不存在任何專有二進位檔案或封閉模組。

source: You may share AnduinOS, whether modified or unmodified, under the same licence terms.
ja_jp: AnduinOSは、変更の有無にかかわらず、同じライセンス条件の下で共有できます。
ko_kr: 동일한 라이선스 조건 하에 수정 여부와 관계없이 AnduinOS를 공유할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在相同的许可条款下分享AnduinOS，无论是否经过修改。
zh_hk: 你可以喺相同嘅授權條款下分享 AnduinOS，無論係修改過定係未修改嘅版本。
zh_tw: 您可以分享 AnduinOS，無論是修改版或未修改版，皆適用相同的授權條款。

source: Some upstream components may have independent data collection mechanisms.
ja_jp: 一部の上流コンポーネントには独立したデータ収集メカニズムが存在する場合があります。
ko_kr: 일부 상위 구성 요소는 독립적인 데이터 수집 메커니즘을 가질 수 있습니다.
zh_cn: 部分上游组件可能具备独立的数据收集机制。
zh_hk: 部分上游組件可能設有獨立嘅數據收集機制。
zh_tw: 部分上游元件可能具備獨立的資料收集機制。

source: (Canonical Ltd.) may collect certain system information for statistics and diagnostic purposes via tools such as:
ja_jp: (Ubuntuの開発元) は統計および診断目的で特定のシステム情報を収集する場合があります。収集には以下のようなツールが使用されます:
ko_kr: (우분투 개발사인) Canonical Ltd.는 통계 및 진단 목적으로 일부 시스템 정보를 수집할 수 있습니다. 예를 들어 다음과 같은 도구를 통해:
zh_cn: (Ubuntu的开发者)可能通过以下工具收集特定系统信息用于统计和诊断目的：
zh_hk: （Ubuntu嘅開發商）可能會透過以下工具收集特定系統資訊作統計同診斷用途：
zh_tw: (Ubuntu的開發者) 可能會透過以下工具收集特定系統資訊，用於統計與診斷目的：

source: Snap Store background services (if Snap is manually installed by users)
ja_jp: Snapストアのバックグラウンドサービス（ユーザーが手動でSnapをインストールした場合）
ko_kr: Snap 스토어 백그라운드 서비스 (사용자가 Snap을 수동으로 설치한 경우)
zh_cn: Snap商店后台服务（如用户手动安装Snap）
zh_hk: Snap 商店背景服務（如用戶手動安裝 Snap）
zh_tw: Snap 商店背景服務（若使用者手動安裝 Snap）

source: not
ja_jp: しない
ko_kr: 아니요
zh_cn: 不
zh_hk: 不
zh_tw: 不

source: AnduinOS does
ja_jp: AnduinOSは
ko_kr: AnduinOS는
zh_cn: AnduinOS 不会
zh_hk: AnduinOS 並唔會
zh_tw: AnduinOS 會

source: AnduinOS does not preinstall any telemetry-related packages
ja_jp: AnduinOSはテレメトリ関連のパッケージを一切プリインストールしません。
ko_kr: AnduinOS는 원격 측정과 관련된 패키지를 사전 설치하지 않습니다.
zh_cn: AnduinOS 不会预装任何与遥测相关的软件包。
zh_hk: AnduinOS 並無預裝任何與遙測相關嘅套件
zh_tw: AnduinOS 不會預裝任何與遙測相關的套件

source: Snap daemon
ja_jp: Snapデーモン
ko_kr: Snap 데몬
zh_cn: Snap守护进程
zh_hk: Snap 守護進程
zh_tw: Snap 守護程式

source: for details.
ja_jp: 詳細については。
ko_kr: 자세한 내용은
zh_cn: 详情请参阅。
zh_hk: 詳情。
zh_tw: 詳情請參閱。

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー
ko_kr: 개인정보 처리방침
zh_cn: 隐私政策
zh_hk: 私隱政策
zh_tw: 隱私權政策

source: Canonical Livepatch service
ja_jp: Canonical Livepatch サービス
ko_kr: Canonical Livepatch 서비스
zh_cn: Canonical Livepatch 服务
zh_hk: Canonical Livepatch 服務
zh_tw: Canonical Livepatch 服務

# We strongly recommend users review Canonical&apos;s
source: We strongly recommend that users review Canonical's
ja_jp: ユーザーはCanonicalの
ko_kr: 사용자들은 Canonical의
zh_cn: 我们强烈建议用户查阅 Canonical 的
zh_hk: 我們強烈建議用戶查閱 Canonical 嘅
zh_tw: 我們強烈建議使用者查閱 Canonical 的

source: modify, enhance, or introduce additional telemetry into these upstream components.
ja_jp: これらのアップストリームコンポーネントに対して、変更を加えたり、機能を強化したり、追加のテレメトリを導入したりすることはありません。
ko_kr: 이러한 업스트림 구성 요소를 수정, 개선하거나 추가적인 원격 측정 기능을 도입하지 않습니다.
zh_cn: 修改、增强或向这些上游组件引入额外的遥测功能。
zh_hk: 修改、增強或向這些上游組件引入額外的遙測功能。
zh_tw: 修改、增強或為這些上游元件引入額外的遙測功能。

source: AnduinOS does not partake in any system reporting, usage statistics submission, or automated crash reporting.
ja_jp: AnduinOSは、システムレポート、使用統計の送信、自動化されたクラッシュレポートには一切関与しません。
ko_kr: AnduinOS는 어떠한 시스템 보고, 사용 통계 제출 또는 자동화된 충돌 보고에도 참여하지 않습니다.
zh_cn: AnduinOS 不参与任何系统报告、使用统计提交或自动崩溃报告。
zh_hk: AnduinOS 不會參與任何系統報告、使用統計提交或自動崩潰報告。
zh_tw: AnduinOS 不會參與任何系統報告、使用統計資料提交或自動當機回報。

# Thus, by default,
source: Therefore, by default,
ja_jp: したがって、デフォルトでは、
ko_kr: 따라서, 기본적으로
zh_cn: 因此，默认情况下，
zh_hk: 因此，預設情況下，
zh_tw: 因此，預設情況下，

source: However, if you manually install packages from Ubuntu repositories or enable certain Ubuntu-specific features, some of these telemetry mechanisms may be introduced.
ja_jp: ただし、Ubuntuリポジトリから手動でパッケージをインストールしたり、Ubuntu固有の機能を有効にしたりすると、これらのテレメトリ機構の一部が導入される可能性があります。
ko_kr: 하지만, Ubuntu 저장소에서 패키지를 수동으로 설치하거나 Ubuntu 전용 기능을 활성화하는 경우 이러한 원격 측정 메커니즘 중 일부가 도입될 수 있습니다.
zh_cn: 然而，如果您手动从Ubuntu软件仓库安装软件包或启用某些Ubuntu特有的功能，可能会引入部分遥测机制。
zh_hk: 不過，如果你手動安裝來自 Ubuntu 軟件庫嘅套件，或者啟用某啲 Ubuntu 專有功能，就可能會引入呢啲遙測機制。
zh_tw: 然而，若您手動從 Ubuntu 軟體庫安裝套件或啟用某些 Ubuntu 專屬功能，可能會引入部分這些遙測機制。

source: : Periodically submits anonymous package usage statistics.
ja_jp: 定期的に匿名のパッケージ利用統計を送信します。
ko_kr: 주기적으로 익명의 패키지 사용 통계를 제출합니다.
zh_cn: 定期提交匿名软件包使用统计数据。
zh_hk: 定期提交匿名套件使用統計數據。
zh_tw: 定期提交匿名的套件使用統計資料。

source: Collects basic hardware and software details at installation time.
ja_jp: インストール時に基本的なハードウェアとソフトウェアの詳細を収集します。
ko_kr: 설치 시 기본 하드웨어 및 소프트웨어 정보를 수집합니다.
zh_cn: 在安装时收集基本的硬件和软件信息。
zh_hk: 於安裝時收集基本硬件及軟件資料。
zh_tw: 在安裝時收集基本的硬體與軟體詳細資訊。

source: Automated error reporting services.
ja_jp: 自動エラーレポートサービス。
ko_kr: 자동 오류 보고 서비스.
zh_cn: 自动错误报告服务。
zh_hk: 自動錯誤報告服務。
zh_tw: 自動錯誤回報服務。

source: Explanation:
ja_jp: 説明:
ko_kr: 설명:
zh_cn: 说明：
zh_hk: 說明：
zh_tw: 說明：

source: To ensure full opt-out, you can review and, if necessary, remove these packages using:
ja_jp: 完全にオプトアウトするためには、以下のコマンドを使用してこれらのパッケージを確認し、必要に応じて削除できます:
ko_kr: 완전한 옵트아웃을 보장하기 위해, 필요한 경우 다음 명령을 사용하여 해당 패키지를 검토하고 제거할 수 있습니다:
zh_cn: 为确保完全退出，您可以通过以下命令检查并在必要时移除这些软件包：
zh_hk: 為確保完全退出，你可以檢視並在必要時使用以下指令移除這些套件：
zh_tw: 為確保完全退出，您可以檢視並在必要時使用以下指令移除這些套件：

source: Note:
ja_jp: 注:
ko_kr: 참고:
zh_cn: 注意：
zh_hk: 注意：
zh_tw: 注意：

# maintained in spare time by volunteers.
source: maintained in volunteers' spare time.
ja_jp: ボランティアの空き時間によって維持されています。
ko_kr: 자원봉사자들이 여가 시간에 유지보수합니다.
zh_cn: 由志愿者在业余时间维护。
zh_hk: 由志願者於空餘時間維護。
zh_tw: 由志工利用閒暇時間維護。

source: 6. Responsibility Clarification
ja_jp: 6. 責任の明確化
ko_kr: 6. 책임 사항 명확화
zh_cn: 6. 责任声明
zh_hk: 6. 責任聲明
zh_tw: 6. 責任聲明

source: AnduinOS is a community-driven, non-profit project
ja_jp: AnduinOSはコミュニティ主導の非営利プロジェクトです。
ko_kr: AnduinOS는 커뮤니티 주도적이며 비영리적인 프로젝트입니다.
zh_cn: AnduinOS 是一个由社区驱动、非盈利性质的项目。
zh_hk: AnduinOS 係一個由社群推動、非牟利嘅項目。
zh_tw: AnduinOS 是一個由社群驅動的非營利專案

source: AnduinOS is committed to keeping your installation clean and free from telemetry by default.
ja_jp: AnduinOSはデフォルトでインストール環境をクリーンかつテレメトリーフリーに保つことを約束します。
ko_kr: AnduinOS는 기본적으로 사용자의 설치 환경을 깨끗하게 유지하고 원격 측정 기능이 없도록 최선을 다하고 있습니다.
zh_cn: AnduinOS 致力于默认保持您的安装纯净且无遥测功能。
zh_hk: AnduinOS 承諾預設保持您的安裝純淨且無遙測功能。
zh_tw: AnduinOS 預設承諾保持您的安裝純淨且無遙測功能。

source: AnduinOS does not have a data collection infrastructure
ja_jp: AnduinOSはデータ収集インフラストラクチャを持っていません
ko_kr: AnduinOS는 데이터 수집 인프라를 갖추고 있지 않습니다.
zh_cn: AnduinOS不具备数据收集基础设施
zh_hk: AnduinOS 並無數據收集基礎設施
zh_tw: AnduinOS 沒有資料收集基礎架構

source: If these packages are not installed (as is the case with a clean AnduinOS installation), no action is required.
ja_jp: これらのパッケージがインストールされていない場合（クリーンなAnduinOSインストール時が該当）、何もする必要はありません。
ko_kr: 해당 패키지가 설치되어 있지 않은 경우(깨끗한 AnduinOS 설치 시 기본 상태와 같이), 별도의 조치가 필요하지 않습니다.
zh_cn: 若这些软件包未被安装（如全新安装的AnduinOS系统），则无需采取任何操作。
zh_hk: 若呢啲套件冇安裝到（例如全新安裝嘅 AnduinOS 就係咁），就唔使做任何嘢。
zh_tw: 若這些套件尚未安裝（如全新安裝的 AnduinOS 系統），則無需採取任何動作。

source: and does not share any information with governments, corporations, or any third parties.
ja_jp: 政府、企業、またはいかなる第三者とも情報を共有しません。
ko_kr: 그리고 정부, 기업 또는 제3자와 어떠한 정보도 공유하지 않습니다.
zh_cn: 并且不会与任何政府、企业或第三方共享信息。
zh_hk: 並且不會與政府、企業或任何第三方分享任何資訊。
zh_tw: 且不會與政府、企業或任何第三方共享任何資訊。

# such as:
source: for example:
ja_jp: 例えば:
ko_kr: 예를 들어:
zh_cn: 例如：
zh_hk: 例如：
zh_tw: 例如：

source: For privacy concerns related to third-party applications,
ja_jp: サードパーティ製アプリケーションに関連するプライバシー上の懸念については、
ko_kr: 타사 애플리케이션과 관련된 개인정보 보호 문제의 경우,
zh_cn: 对于第三方应用相关的隐私问题，
zh_hk: 就第三方應用程式相關嘅私隱問題，
zh_tw: 關於第三方應用程式的隱私問題，

source: Community:
ja_jp: コミュニティ:
ko_kr: 커뮤니티:
zh_cn: 社区：
zh_hk: 社群：
zh_tw: 社群：

source: 7. Contact Information
ja_jp: 7. 連絡先情報
ko_kr: 7. 연락처 정보
zh_cn: 7. 联系信息
zh_hk: 7. 聯絡資料
zh_tw: 7. 聯絡資訊

source: Email:
ja_jp: メール:
ko_kr: 이메일:
zh_cn: 电子邮件：
zh_hk: 電郵：
zh_tw: 電子郵件：

source: please refer to their respective upstream privacy policies.
ja_jp: それぞれの上流プロジェクトのプライバシーポリシーを参照してください。
ko_kr: 각각의 상위 스트림(upstream) 개인정보 처리방침을 참조해 주시기 바랍니다.
zh_cn: 请参阅各自上游隐私政策。
zh_hk: 請參考相關上游服務嘅私隱政策。
zh_tw: 請參考其各自上游的隱私權政策。

source: AnduinOS GitHub Discussions
ko_kr: AnduinOS GitHub 토론
zh_cn: AnduinOS GitHub 讨论区
zh_hk: AnduinOS GitHub 討論區
zh_tw: AnduinOS GitHub 討論區

source: If you have any questions regarding this Privacy Statement or AnduinOS's privacy practices, please contact:
ja_jp: 本プライバシーステートメントまたはAnduinOSのプライバシー慣行についてご質問がある場合は、以下までご連絡ください：
ko_kr: 이 개인정보 보호정책 또는 AnduinOS의 개인정보 처리 방침에 대해 궁금한 점이 있으면 다음 연락처로 문의해 주세요:
zh_cn: 如对本隐私声明或AnduinOS的隐私实践有任何疑问，请联系：
zh_hk: 如對本私隱聲明或 AnduinOS 的私隱慣例有任何疑問，請聯絡：
zh_tw: 若您對本隱私權聲明或 AnduinOS 的隱私實務有任何疑問，請聯繫：

source: 5. How to Handle Potential Ubuntu Telemetry
ja_jp: 5. Ubuntuの潜在的なテレメトリへの対応方法
ko_kr: 5. 잠재적인 Ubuntu 원격 측정 처리 방법
zh_cn: 5. 如何处理潜在的Ubuntu遥测功能
zh_hk: 5. 如何處理潛在的Ubuntu遙測數據
zh_tw: 5. 如何處理潛在的 Ubuntu 遙測功能

source: It merely redistributes them in their original, unmodified state.
ja_jp: それらを元の変更されていない状態で再配布するだけです。
ko_kr: 단순히 원본 그대로의 상태로 재배포할 뿐입니다.
zh_cn: 它仅以原始未修改的状态重新分发这些组件。
zh_hk: 它僅以原始未修改的狀態重新分發它們。
zh_tw: 它僅以原始未修改的狀態重新分發它們。

source: All system operations, configurations, and user activities take place locally on your own device ("local execution").
ja_jp: すべてのシステム操作、設定、およびユーザーアクティビティは、お使いのデバイス上でローカルに実行されます（「ローカル実行」）。
ko_kr: 모든 시스템 작업, 구성 및 사용자 활동은 사용자 자신의 기기에서 로컬로 이루어집니다("로컬 실행").
zh_cn: 所有系统操作、配置及用户活动均在您自己的设备本地执行（"local execution"）。
zh_hk: 所有系統操作、配置及用戶活動均於您嘅裝置上本地執行（"local execution"）。
zh_tw: 所有系統操作、設定及使用者活動均在您自己的裝置上本地執行（"本地執行"）。

source: AnduinOS Update Service
ko_kr: 안두인OS 업데이트 서비스
zh_cn: 安杜因操作系统更新服务
zh_hk: AnduinOS 更新服務
zh_tw: AnduinOS 更新服務

# 3. Essential Network Connections &amp; Third-Party Services
source: 3. Essential Network Connections & Third-Party Services
ko_kr: 3. 필수 네트워크 연결 및 타사 서비스
zh_cn: 3. 必要的网络连接与第三方服务
zh_hk: 3. 必要的網絡連接與第三方服務
zh_tw: 3. 必要的網路連線與第三方服務

source: Local execution means that most features and services of AnduinOS are performed
ko_kr: 로컬 실행은 AnduinOS의 대부분의 기능과 서비스가 수행됨을 의미합니다
zh_cn: 本地执行意味着 AnduinOS 的大多数功能和服务都在
zh_hk: 本地執行意味著 AnduinOS 的大多數功能和服務都在
zh_tw: 本地執行意味著 AnduinOS 的大多數功能和服務都在

source: , with the exception of specific, user-initiated features or essential services detailed below.
ko_kr: , 아래에 상세히 설명된 특정 사용자 개시 기능 또는 필수 서비스를 제외하고.
zh_cn: ，除下文详述的特定用户主动启用的功能或必要服务外。
zh_hk: ，除下文詳述的特定、由用戶啟動的功能或必要服務外。
zh_tw: ，除了以下詳細說明的特定、由使用者啟動的功能或必要服務外。

source: To check for and download system updates, AnduinOS connects to our update endpoint at
ko_kr: 시스템 업데이트를 확인하고 다운로드하기 위해, AnduinOS는 당사의 업데이트 엔드포인트에 연결됩니다.
zh_cn: 为检查并下载系统更新，AnduinOS 会连接到我们的更新端点：
zh_hk: 為檢查及下載系統更新，AnduinOS 會連接到我們的更新端點位於
zh_tw: 為檢查並下載系統更新，AnduinOS 會連線至我們的更新端點位於

source: No data leaves your machine without your explicit action or for essential functionality.
ko_kr: 사용자의 명시적인 조치 없이 또는 필수 기능을 위해 사용자의 데이터가 기기를 벗어나지 않습니다.
zh_cn: 未经您的明确操作或为实现基本功能，任何数据都不会离开您的设备。
zh_hk: 除非您明確操作或為必要功能，否則不會有任何數據離開您的電腦。
zh_tw: 未經您的明確操作或為實現基本功能，任何資料都不會離開您的電腦。

source: SimpleWeather Extension
ko_kr: SimpleWeather 확장 프로그램
zh_cn: SimpleWeather 扩展
zh_hk: SimpleWeather 擴充功能
zh_tw: SimpleWeather 擴充功能

source: This connection is essential for keeping your system secure and up-to-date. As with any standard HTTPS connection, this process will expose your IP address to our server.
ko_kr: 이 연결은 시스템을 안전하게 유지하고 최신 상태로 업데이트하는 데 필수적입니다. 모든 표준 HTTPS 연결과 마찬가지로, 이 과정에서 귀하의 IP 주소가 당사 서버에 노출됩니다.
zh_cn: 此连接对于保持系统安全与更新至关重要。与任何标准HTTPS连接一样，此过程会将您的IP地址暴露给我们的服务器。
zh_hk: 此連接對於保持系統安全及更新至關重要。如同任何標準 HTTPS 連接，此過程將會向我們的伺服器暴露你的 IP 地址。
zh_tw: 此連線對於保持系統安全與最新狀態至關重要。如同任何標準 HTTPS 連線，此過程將會向我們的伺服器暴露您的 IP 位址。

source: AnduinOS includes the 'SimpleWeather' GNOME extension to provide current weather conditions.
ko_kr: AnduinOS는 현재 날씨 정보를 제공하기 위해 'SimpleWeather' GNOME 확장 기능을 포함합니다.
zh_cn: AnduinOS 包含 'SimpleWeather' GNOME 扩展以提供当前天气状况。
zh_hk: AnduinOS 包含「SimpleWeather」GNOME 擴充功能以提供當前天氣狀況。
zh_tw: AnduinOS 包含「SimpleWeather」GNOME 擴充功能以提供目前天氣狀況。

# source
source: Privacy Statement
ko_kr: 개인정보 처리방침
zh_cn: 隐私声明
zh_hk: 私隱聲明
zh_tw: 隱私權聲明

source: Our team has reviewed the source code of this extension
ko_kr: 저희 팀은 이 확장 기능의 소스 코드를 검토했습니다
zh_cn: 我们的团队已审核此扩展的源代码
zh_hk: 我哋嘅團隊已經審查過呢個擴充功能嘅源始碼
zh_tw: 我們的團隊已審查此擴充功能的原始碼

source: and confirmed it contains no telemetry.
ko_kr: 텔레메트리가 포함되어 있지 않음을 확인했습니다.
zh_cn: 并确认其不含任何遥测功能。
zh_hk: 並確認它不包含任何遙測功能。
zh_tw: 並確認其不含任何遙測功能。

source: Whilst AnduinOS is designed for local-first operation, certain features require network access to function. These connections are not used for telemetry, but they do involve communication with external servers, which is an unavoidable requirement for these services to operate and will expose your IP address.
ko_kr: AnduinOS는 로컬 퍼스트(local-first) 운영을 위해 설계되었지만, 특정 기능들은 정상적으로 작동하기 위해 네트워크 접속이 필요합니다. 이러한 연결은 원격 측정(telemetry)에 사용되지 않지만, 외부 서버와의 통신을 수반하며, 이는 해당 서비스들이 운영되기 위해 피할 수 없는 요구사항이고 귀하의 IP 주소를 노출시킬 것입니다.
zh_cn: 尽管AnduinOS设计为本地优先运行，但某些功能需要网络访问才能正常工作。这些连接并非用于遥测数据收集，但确实涉及与外部服务器的通信，这是这些服务运行不可避免的要求，并且会暴露您的IP地址。
zh_hk: 雖然 AnduinOS 設計以本地操作為先，但部分功能仍需網絡連接才能運作。這些連接並非用於遙測，但確實涉及與外部伺服器的通訊，這是該等服務運作無可避免的要求，並會暴露你的 IP 地址。
zh_tw: 儘管 AnduinOS 的設計以本地優先操作為原則，但某些功能仍需網路連線才能正常運作。這些連線並非用於遙測數據收集，但確實涉及與外部伺服器的通訊，這是這些服務運作無可避免的要求，且將會暴露您的 IP 位址。

source: to determine your location based on your IP address.
ko_kr: 귀하의 IP 주소를 기반으로 위치를 확인하기 위해
zh_cn: 根据您的IP地址来确定您的位置。
zh_hk: 根據你的IP地址來確定你的位置。
zh_tw: 根據您的 IP 位址來判斷您的位置。

source: However, to function, the extension must retrieve location and weather data from third-party services. This includes connecting to
ko_kr: 그러나 해당 확장 기능이 작동하려면 제3자 서비스에서 위치 및 날씨 데이터를 검색해야 합니다. 여기에는 다음에 연결하는 것이 포함됩니다.
zh_cn: 然而，该扩展功能需要从第三方服务获取位置和天气数据才能正常运行，这包括连接至
zh_hk: 然而，為咗正常運作，呢個擴充功能必須從第三方服務擷取位置同天氣資料。當中包括連接到
zh_tw: 然而，為了正常運作，此擴充功能必須從第三方服務取得位置與天氣資料。這包括連線至

source: 5. Upstream Software and Privacy Considerations
ko_kr: 5. 업스트림 소프트웨어 및 개인정보 보호 고려사항
zh_cn: 5. 上游软件与隐私考量
zh_hk: 5. 上游軟件與私隱考量
zh_tw: 5. 上游軟體與隱私權考量

source: 4. Open Source Guarantees Your Freedom
ko_kr: 4. 오픈 소스가 보장하는 자유
zh_cn: 4. 开源保障您的自由
zh_hk: 4. 開源保障你的自由
zh_tw: 4. 開源保障您的自由

source: We cannot control the privacy practices of
ko_kr: 해당 서비스들의 개인정보 처리 방침은 저희가 통제할 수 없습니다.
zh_cn: 我们无法控制
zh_hk: 我們無法控制……的私隱慣例
zh_tw: 我們無法控制...的隱私權實務做法

source: This includes the use of Ubuntu's official software repositories and mirrors, which are operated by third-party organisations (such as universities and corporations).
ko_kr: 여기에는 Ubuntu의 공식 소프트웨어 저장소 및 미러 사용이 포함되며, 이들은 대학 및 기업과 같은 제3자 조직에서 운영합니다.
zh_cn: 这包括使用由第三方组织（如大学和企业）运营的Ubuntu官方软件仓库和镜像源。
zh_hk: 這包括使用由第三方機構（例如大學及企業）營運的 Ubuntu 官方軟件儲存庫及鏡像站。
zh_tw: 這包括使用由第三方組織（例如大學和公司）營運的 Ubuntu 官方軟體儲存庫與鏡像站。

# When your system checks for software updates (e.g., using
source: When your system checks for software updates (for example, using
ko_kr: 시스템이 소프트웨어 업데이트를 확인할 때(예:
zh_cn: 当您的系统检查软件更新时（例如，使用
zh_hk: 當你嘅系統檢查軟件更新時（例如使用
zh_tw: 當您的系統檢查軟體更新時（例如，使用

source: or any weather data providers it uses. Connecting to these services will necessarily expose your IP address to them.
ko_kr: 또는 이 서비스가 사용하는 기상 데이터 제공업체의 개인정보 보호 관행도 통제할 수 없습니다. 이러한 서비스에 연결하면 필연적으로 귀하의 IP 주소가 해당 업체에 노출됩니다.
zh_cn: 或其使用的任何天气数据提供商。连接这些服务将不可避免地使您的IP地址暴露给它们。
zh_hk: 或任何其使用嘅天氣數據供應商。連接至呢啲服務必然會將你嘅 IP 地址暴露俾佢哋。
zh_tw: 或其所使用的任何天氣資料供應商。連線至這些服務將無可避免地使您的 IP 位址暴露給它們。

source: 6. How to Handle Potential Ubuntu Telemetry
ko_kr: 6. 잠재적인 Ubuntu 원격 측정 처리 방법
zh_cn: 6. 如何处理潜在的 Ubuntu 遥测
zh_hk: 6. 如何處理潛在的 Ubuntu 遙測數據
zh_tw: 6. 如何處理潛在的 Ubuntu 遙測數據
